‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫في حال كنتم تتساءلون،‬
‫لا أقيم جلسات استحضار أرواح غالبًا.‬
‫فأنا بالكاد أتحمّل الأحياء.‬
‫لماذا قد أرغب في التواصل مع الأموات؟‬
‫لكن أخبرتني أمي‬
‫أن "غودي" هي الوحيدة التي يمكنها تدريبي‬
‫على السيطرة على قدراتي الغيبية.‬
‫كلما أسرعت في ذلك، سارعت في حلّ هذه القضية.‬
‫"(غودي)"‬
‫آسفة.‬
‫لم أقصد أن أقاطع…‬
‫هل أريد أن أعرف ما هذا؟‬
‫كنت أمد يدي داخل ثغر الموت‬
‫لأتواصل مع قريبة لي.‬
‫يبدو هذا من شيمك.‬
‫ألديك قريبة اسمها "غودي"؟‬
‫كانت من المنبوذين الأصليين.‬
‫حاولت أن أستحضرها‬
‫لكن يبدو أنها تتجاهل التماسي.‬
‫لم لا تستخدمين إحدى شمعاتي المعطرة؟‬
‫رائحة اللحم النيء رائعة!‬
‫ربما أجابتك "غودي" فعلًا.‬
‫أشك في أنها تتواصل عبر قصاصات المجلات.‬
‫"إن أردت إجابات، قابليني‬
‫داخل سرداب (كراكستون) عند منتصف الليل."‬
‫لقد أصررت على مرافقتي.‬
‫كنت سعيدة بالمجيء بمفردي.‬
‫"(جوزيف كراكستون)"‬
‫يبدو أن مُخبرنا قد وصل.‬
‫ما الذي مات؟‬
‫تفوح رائحة الطفولة.‬
‫هيا.‬
‫غيّرت رأيي. لم لا أبقى هنا؟‬
‫لأراقب.‬
‫"إينيد"؟‬
‫أظهر نفسك أيًا كنت.‬
‫جرّب أي شيء وستفقد أطرافك.‬
‫مفاجأة!‬
‫"سنة حلوة يا جميل‬
‫سنة حلوة يا جميل‬
‫سنة حلوة يا (وينزداي)"‬
‫"عيد ميلاد 16 سعيد، (وينزداي)"‬
‫"سنة حلوة يا جميل"‬
‫وجب أن أعرف أنك المسؤول.‬
‫أي جزء لم تفهمه‬
‫من "لا حفلة تحت عقوبة الإعدام"؟‬
‫ظننت أن تصميم كعكتي كان ملهمًا جدًا.‬
‫البالون الوردي هو لمستي الشخصية.‬
‫لم لا تتمنين أمنية؟‬
‫مهلًا، هذه لاتينية.‬
‫"ستمطر نارًا‬
‫حين أقوم."‬
‫حسنًا، هذه ليست أمنية حقًا.‬
‫الجزء الأول من تلك العبارة‬
‫أُحرق على عشب "نيفرمور".‬
‫لا يمكن أن تكون مصادفة.‬
‫مهلًا، لن نأكل تلك الكعكة أبدًا، أليس كذلك؟‬
‫"كراكستون" قادم.‬
‫- "غودي".‬
‫- أنت الغراب في سلالتي.‬
‫"وينزداي".‬
‫قيل لي إنك ستعلّمينني كيف أتحكم بقدرتي.‬
‫لا يمكن السيطرة على نهر هائج.‬
‫يجب أن تتعلمي أن تبحري في وسطه‬
‫من دون أن تغرقي.‬
‫الوقت ليس في صالحنا.‬
‫لإيقاف "كراكستون"،‬
‫عليك البحث عن هذا المكان.‬
‫أتتكلمين دائمًا بالألغاز؟‬
‫أتبحثين دائمًا عن إجابات بسيطة؟‬
‫طريق الغراب هو طريق وحدة.‬
‫ينتهي بك الأمر وحيدة،‬
‫عاجزة عن الوثوق بالآخرين،‬
‫ولا ترين سوى الظلام فيهم.‬
‫هل يُفترض أن يخيفني ذلك؟‬
‫يجب أن يخيفك.‬
‫"الفصل السادس: يوم لك ويوم عليك"‬
‫انتبه، هذه كتفي الباردة اللامبالية.‬
‫لا تلومي "ثينغ".‬
‫الحفلة كانت فكرتي.‬
‫يستحق الجميع الاحتفال بعيد ميلادهم.‬
‫أفضّل أن يتم تشويه سمعتي.‬
‫ماذا حدث؟ بدا وكأنك أُصبت بنوبة.‬
‫لم أكن محظوظة لهذه الدرجة.‬
‫هل لي على الأقل ببعض التقدير‬
‫لأنني نجحت في خداعك؟‬
‫كانت الحيلة مثيرة للإعجاب.‬
‫"ليكن عيد ميلادك الـ16 مريرًا وتعيسًا‬
‫بقدر ما ترغبين.‬
‫أمك وأبوك الشغوفان دائمًا."‬
‫طلبا من "ثينغ" إخفاءها قبل رحيلهما.‬
‫"عدة تحنيط حيوانات"‬
‫هذا مقزز!‬
‫لفضلت السناجب الحية.‬
‫فيما ما زلت تتقبّلين الهدايا…‬
‫إذًا؟ هل يعجبك؟‬
‫ما هذا تحديدًا؟‬
‫إنه وشاح يا سخيفة.‬
‫صنعته لك بألوانك المفضلة.‬
‫وأتريدين أن تعرفي ما الجزء الأفضل في ذلك؟‬
‫لديّ واحد أيضًا.‬
‫يمكننا أن نضعهما معًا للذهاب إلى الصف.‬
‫"إينيد"، هذا فريد من نوعه‬
‫ولا يمكن ارتداؤه للذهاب إلى الصف.‬
‫أقترح أن ننتظر مناسبة مميزة أكثر،‬
‫مثل جنازة.‬
‫"لوكاس" مستاء جدًا‬
‫بشأن ما حدث في الحفل الراقص.‬
‫سامحني على شكوكي،‬
‫نظرًا لأعماله التخريبية الأخيرة.‬
‫لم تكن له علاقة‬
‫بحرق تلك الكلمات على العشب.‬
‫كان معاقبًا طوال الأسبوع الماضي.‬
‫حسنًا.‬
‫"أخبار (نيفرمور)"‬
‫يؤدي خدمته الاجتماعية هنا وننسى ما حصل.‬
‫حسنًا، في الواقع…‬
‫أنا مدين لك يا "لاريسا".‬
‫لا أحتاج إلى امتنانك.‬
‫اعثر على المنحرفين المسؤولين عما حصل.‬
‫فلتبدأ بملاحقة أصدقاء "لوكاس".‬
‫سأفعل ذلك بعد أن نجد الشيء‬
‫الذي هاجم ابن آل "أوتينجر".‬
‫مع أن الأدلة كلّها تشير إلى أحد طلابك.‬
‫احذر يا "نوبل".‬
‫لإحساني حدود.‬
‫"ستمطر نارًا"‬
‫راودتك رؤية أخرى البارحة في السرداب،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لم أدرك أننا نتحدث إلى بعضنا من جديد.‬
‫حضرت حفلتك المفاجئة.‬
‫ظننت أن ذلك سيكون تلميحًا.‬
‫ماذا رأيت؟‬
‫من قال إنني مستعدة للتحدث إليك؟‬
‫أما زلت تظنين أنني الوحش؟‬
‫لم أستبعد ذلك.‬
‫حين تغيرين رأيك وتريدين مساعدتي،‬
‫تعرفين أين تجدينني.‬
‫من أين حصلت على هذا؟‬
‫السوار، من أين حصلت عليه؟‬
‫أنا "لوكاس". سُررت بلقائك.‬
‫"بيانكا".‬
‫أعرف.‬
‫الأسبوع الماضي في "ويذرفين"،‬
‫قال أبي إن عليّ أن أرتّب أموري.‬
‫بعد أن غادر، أخبرتني المرأة في المقهى‬
‫عن تطبيق المساعدة الذاتية،‬
‫"أغنية الصباح".‬
‫قالت إنه قد يساعدني على التركيز في حياتي.‬
‫عادةً، لا أصدق هذه الأمور، لكن لسبب ما…‬
‫لقد صدقتها.‬
‫أجل، وتبين أنها محقة فتسجلت.‬
‫وأرسلوا لي هذا.‬
‫أضمن لك أن "أغنية الصباح"‬
‫لا تكترث لسلامتك.‬
‫لا يهتمون إلّا بمالك.‬
‫ساعد نفسك واحذف التطبيق.‬
‫كلما استمتعت إليهم أكثر،‬
‫غرزوا مخالبهم في حياتك أكثر.‬
‫ما أدراك؟‬
‫أنا أعرف.‬
‫ولهذا أنا أحذّر العادي المغفل‬
‫الذي أفسد فستاني الرائع بخدعته السخيفة…‬
‫كي لا يتورط مع "أغنية الصباح".‬
‫لأنك من النوع الذي يبحثون عنه.‬
‫أظن أن هذا ليس إطراءً.‬
‫ما همك أساسًا؟‬
‫أحاول ألّا أصبح مثل أمي.‬
‫إنها مثل شبح الحقارة المستقبلي.‬
‫اسمعي.‬
‫سأكون في مقهى "ويذرفين" لاحقًا‬
‫إن أردت المجيء.‬
‫ربما يمكننا تبادل الملاحظات‬
‫عن تحسين الذات.‬
‫لم أكن دائمًا ضد أعياد الميلاد.‬
‫يذكّرني كلّ عيد ميلاد‬
‫بأنني أقترب أكثر من الموت.‬
‫ما الذي قد لا يعجبني في ذلك؟‬
‫كما أن والديّ حرصا دائمًا‬
‫على أن تكون أعياد ميلادي لا تُنسى.‬
‫"سنة حلوة يا جميل"‬
‫المفاجأة المثالية.‬
‫الكعكة المثالية.‬
‫حلوى!‬
‫ألعاب الحفلات المثالية.‬
‫لكن الآن الحفلات والهدايا والألعاب، إنها…‬
‫تبدو تافهة جدًا.‬
‫حذرتني "غودي"‬
‫من أنه مقدّر لي أن أكون وحيدة،‬
‫وأنني سأندم على ذلك.‬
‫الطبيبة "كينبوت".‬
‫لم أرك منذ جلستنا مع عائلتك التي كانت…‬
‫جلسة لن أنساها حتمًا.‬
‫كيف تسير الأمور معهم؟‬
‫أمضيت وقتًا جيدًا مع أمي.‬
‫- انكببنا على العمل.‬
‫- بستنة؟‬
‫حفر القبور.‬
‫وتمكنت من إنقاذ أبي من عقوبة السجن.‬
‫لم أنت هنا؟‬
‫أعمل مع أمي "يوجين".‬
‫يكون لصدمة كهذه تأثيرات معنوية‬
‫على العائلة بأكملها.‬
‫اضطرتا إلى العودة إلى المنزل لبضعة أيام.‬
‫لذا وعدت بأن أطمئن عليه.‬
‫سأدعك تفعلين ذلك.‬
‫من هي "غودي"؟‬
‫إنها قريبة بعيدة جدًا.‬
‫بعيدة جدًا.‬
‫يبدو أنها لا تراك على حقيقتك.‬
‫ترى أكثر مما تدرين.‬
‫أؤكد لك أنني ما زلت باردة وقاسية‬
‫كما كنت يوم لقائنا.‬
‫أشك في أن شخصًا باردًا وقاسيًا‬
‫سيجلس بجوار سرير صديقه‬
‫ويشعر بالذنب بسبب مصابه.‬
‫لم أطلب جلسة مجانية.‬
‫اعتبريها هدية عيد ميلاد مني.‬
‫ادخلي.‬
‫وصل هذا للتو من "لندن".‬
‫نسخة من شهادة وفاة قديمة طلبتها.‬
‫شكرًا يا "أغنيس".‬
‫بالمناسبة، هل اتصلت " أينيز بلوم" مجددًا؟‬
‫أتقصد بشأن الأضواء في بيت "غايتس" القديم؟‬
‫قبل بضعة أيام. حوّلتها إلى مكتب المأمور.‬
‫"نسخة مصدقة من شهادة وفاة (لوريل غايتس)"‬
‫"(رحلة حاج) - حياة (جوزيف كراكستون) وموته"‬
‫"عيد ميلاد سعيد - (ويذرفين)"‬
‫أعرف أنك تحبين عادةً أربع جرعات قهوة،‬
‫لكن استغرقني تحضير هذا أسبوعًا.‬
‫عيد ميلاد، نعم.‬
‫سعيد، أبدًا.‬
‫هل أخبر "ثينغ" الجميع؟‬
‫من أوصل الكعكة برأيك؟‬
‫اخترت الشوكولاتة المُرة بنسبة 98 بالمئة‬
‫مع "غاناش" لعلمي…‬
‫بألوانك المفضلة.‬
‫هل هذه هدية "إينيد"؟‬
‫إنها مثالية إن كنت تهرب سيرًا على الأقدام‬
‫من بلد مزقته الحرب.‬
‫ألا تحبين يومًا تكونين محوره؟‬
‫أنا محور كلّ الأيام.‬
‫لكن هذا اليوم يتضمن كعكة وأغنية بشعة.‬
‫إذًا إن دعوتك للخروج في غير يوم عيد ميلادك‬
‫وتناولنا عشاءً بلا أغان…‬
‫هل ستكونين مهتمة بذلك؟‬
‫لديّ موعد تسليم، أفضّل الموت على تفويته.‬
‫وركّز على كلمة "موت".‬
‫هل ستسلّمين فرضًا؟‬
‫بل يتعلق الأمر بإخفاء خطايا الماضي‬
‫وكيف أنها ستعود لتقتلنا كلّنا.‬
‫هل رأيت ذلك من قبل؟‬
‫ماذا يُفترض أن يكون هذا؟‬
‫لا عليك.‬
‫حسنًا، هل فعلت شيئًا؟‬
‫أشعر بأنك تتهربين مني‬
‫منذ حفلة "ذا رايف إن".‬
‫هل أنا مخطئ؟‬
‫أظن أنني حصلت على إجابتي.‬
‫كوب قهوة كبير بلا حليب‬
‫مع ملعقتي سكر لتأخذه معك؟‬
‫التهديد المحروق على عشب المدرسة…‬
‫إنه محفور أيضًا داخل سرداب "كراكستون".‬
‫هل ذهبت لنبش المزيد من الجثث؟‬
‫هناك صلة. أنا متأكدة.‬
‫سأنشر تعميمًا عن الحاج الميت.‬
‫ظننت أنه بما أنه لم يعد لديك‬
‫قضية انتقام قديمة تشغلك،‬
‫فستكون متفرغًا لحلّ جريمة حقيقية.‬
‫أنا ووالدك دفنا أحقاد الماضي.‬
‫ربما يجب أن تفعلي مثلنا.‬
‫أنا لا أدفن أي أحقاد.‬
‫بل أشحذها.‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫- لا تشمت.‬
‫- ماذا؟ أتريدين دروسًا في الرسم؟‬
‫خطوطك غير مستقيمة.‬
‫رأيت هذا في رؤيا. هل تعرف ما هو؟‬
‫متى رسمت هذه؟‬
‫منذ بضعة أيام.‬
‫بدأت تراودني تلك الأحلام مجددًا،‬
‫كما في السابق.‬
‫هل كان الوحش فيها؟‬
‫لا، لكنني شعرت به‬
‫في الظلال وكأنه يتربص في ذهني.‬
‫هل تعرف هذا المكان؟‬
‫إنه قصر "غايتس" القديم.‬
‫أمرّ بقربه حين أركض.‬
‫لماذا؟‬
‫حسنًا. اسمعي…‬
‫بعد الحفلة، أردت أن أنساك لكنني لم أستطع.‬
‫فبدأت أرسم وكانت هذه النتيجة.‬
‫سمعتك تعزفين على السطح.‬
‫وأرى كيف تندمجين في العزف.‬
‫أشعر بأنه الوقت الوحيد‬
‫الذي أراك فيه على حقيقتك.‬
‫أنت "بيانكا"، صحيح؟‬
‫هلا تسدين لي خدمة.‬
‫نسيت "وينزداي" هذا. أيمكنك أن تعيديه لها؟‬
‫هدية عيد ميلاد من "إينيد".‬
‫ألست حبيبها؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫بالتأكيد، لا مشكلة.‬
‫كنت سأغادر على أي حال.‬
‫لم أظن أنك ستأتين.‬
‫ولا أنا.‬
‫سمعت نصيحتك.‬
‫جديًا، لماذا أنت هنا؟‬
‫لم أظن أن أي منبوذ سيتحدث إليّ مجددًا.‬
‫أردت التحدث إلى أحد.‬
‫أشعر بأننا نعيش الأمر نفسه.‬
‫أتت أمي الأسبوع الماضي لتذكّرني‬
‫بأن السيرانات لا يمكنهنّ تغيير طبيعتهنّ.‬
‫مهما حاولت،‬
‫سيكون هناك دائمًا أشخاص يزدرونني.‬
‫مهمتي هي أن أثبت أنها على خطأ.‬
‫ظننت أنك ستفهم ذلك.‬
‫يظن معظم الناس أنني لن أحقق شيئًا.‬
‫وإن كنا نتكلم بصراحة،‬
‫لم أفعل شيئًا لأغير رأيهم.‬
‫لماذا أفسدت الحفلة؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أظن أنني كنت غاضبًا‬
‫لأن أبي تعرّض للإذلال في يوم المساعدة.‬
‫أردت الانتقام.‬
‫لكن بعد أن فعلناها…‬
‫شعرت بالسوء.‬
‫أدركت أنني أريد صفحة جديدة.‬
‫أبدأ من جديد.‬
‫إن كنت تفهمين قصدي.‬
‫أكثر مما تعرف.‬
‫هنا عاش "غاريت غايتس".‬
‫الفتى الذي اتُهم أبي بقتله.‬
‫أخبرني المأمور أن عائلته ماتت،‬
‫ومات معهم إرث الكراهية.‬
‫"ملكية خاصة - ممنوع الدخول"‬
‫لكن الأشباح لا تقتل الأحياء.‬
‫جعلتني "غودي" أرى هذا البيت لسبب ما.‬
‫يجب أن أكشف أسراره…‬
‫أو أموت وأنا أحاول.‬
‫أحتاج إلى إلهاء.‬
‫ردّ على الهاتف يا مأمور. أنا "نوبل".‬
‫اسمع، أظن أنني اكتشفت المسؤول عما يجري.‬
‫إنه احتمال بعيد، لذا يجب أن أشرح لك.‬
‫سنفعل ذلك في "ويذرفين"‬
‫ونحن نتناول فطيرة كالأيام الخوالي.‬
‫أراك قريبًا.‬
‫لا!‬
‫"نوبل".‬
‫اتصلوا بالطوارئ!‬
‫استدعوا سيارة إسعاف!‬
‫"إسعاف"‬
‫إنه حي.‬
‫بالكاد.‬
‫سأقلّك بعد أن أسجّل إفادتك.‬
‫أعطيت إفادتي لنائبك.‬
‫سيارة "كاديلاك" زرقاء من دون لوحات.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫أريد إفادة أفضل.‬
‫ماذا كنت تفعلين في سيارة العمدة؟‬
‫رأيته وهو يخرج من قصر "غايتس".‬
‫قصر "غايتس".‬
‫- ماذا كنت تفعلين هناك؟‬
‫- أبحث عن منزل.‬
‫سمعت الرسالة الصوتية التي تركها لك.‬
‫شعرت بالفضول.‬
‫عندما كان العمدة مأمورًا،‬
‫كانت لديه الكثير من النظريات الجامحة‬
‫عن قضايا لم ينجح في حلّها، لذا…‬
‫كنا نراجع تفاصيلها ونحن نتناول فطيرة‬
‫ونجلس على تلك الطاولة.‬
‫وفي معظم الأحيان، لم نتوصل إلى شيء.‬
‫اعتبرني رجعية،‬
‫لكن حين يتعرض أحد للدهس‬
‫وهو في طريقه لتبليغ الشرطة بمعلومة مهمة،‬
‫فهذا يعني عادةً أنه توصّل إلى شيء مهم.‬
‫وتشير جميع الأدلة‬
‫إلى عائلة "غايتس" وذاك البيت.‬
‫عائلة "غايتس".‬
‫كيف؟ لقد ماتوا جميعًا. كلّ واحد منهم.‬
‫- وأنا لا أومن بالأشباح.‬
‫- ربما عليك ذلك.‬
‫كيف ينتهي بك الأمر‬
‫في محور كلّ الفظائع التي تحدث هنا؟‬
‫حظ استثنائي.‬
‫اعتبارًا من الآن، المدرسة مغلقة تمامًا،‬
‫وأسحب منك امتيازات مغادرة حرم المدرسة‬
‫حتى إشعار آخر.‬
‫"وينزداي"،‬
‫سمعت للتو عما حصل للعمدة "واكر".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا يمكنني أن أتخيل رؤية شيء كهذا.‬
‫كان ذلك على قائمة أمنياتي.‬
‫أخبري آمرة السجن أنني ما زلت في زنزانتي.‬
‫المديرة "ويمز" تريد مصلحتك وحسب.‬
‫لأمكن أن تتأذي بشدة أو لحصل ما هو أسوأ.‬
‫ما أخبار روايتك؟‬
‫فشل تحقيق "الأفعى" على عدة جبهات.‬
‫لكنها تخطط لخطوتها التالية.‬
‫يبدو هذا مثيرًا للاهتمام.‬
‫رأيت هذا على رف كتبي وفكرت فيك.‬
‫"(ماري شيلي) - (فرانكنشتاين)"‬
‫كتبتها "ماري شيلي" نتيجة تحد‬
‫حين كانت في الـ19.‬
‫أعرف.‬
‫إنها بطلتي في الأدب وعدوتي،‬
‫وأمامي سنتان و364 يومًا لأتفوق عليها.‬
‫أظن أنه من الذكاء جدًا‬
‫أن تركزي على الوحوش الأدبيين‬
‫وتتركي للسُلطات‬
‫الوحوش الحقيقيين الذين قد يكونون موجودين.‬
‫"لا أحد يختار الشر عن عمد.‬
‫بل يخلطون بينه وبين السعادة،‬
‫وهي الخير الذي يسعون إليه."‬
‫كتبت "ماري شيلي" تلك الجملة‬
‫لوصف أشخاص مثل "ويمز"‬
‫التي تقوم بأمور سيئة مدعية‬
‫أنها تحمي المصلحة الكبرى.‬
‫هل حرّضتك على فعل هذا؟‬
‫لتشجعيني على البحث عن اهتمامات أخرى؟‬
‫لا.‬
‫لكنها ستطردك إن استمررت بتحديها.‬
‫إذًا أتهتمين بمصلحتي فقط؟‬
‫دائمًا.‬
‫- نحن متشابهتان كثيرًا.‬
‫- لسنا كذلك.‬
‫لا أحتاج إلى مساعدتك ولا شفقتك.‬
‫لديّ أمّ ومعالجة نفسية.‬
‫وهذا العذاب يكفي، حتى بالنسبة إليّ.‬
‫مرحبًا؟‬
‫- لقد أعدت النظر في عرضك.‬
‫- عرضي؟‬
‫عشاء غير عيد الميلاد.‬
‫حقًا؟ هذا رائع.‬
‫متى تكونين متفرغة؟‬
‫أقلّني من أمام بوابات "نيفرمور" في الـ8:00.‬
‫أطفئ مصابيح السيارة.‬
‫"وينزداي"؟‬
‫"تاي"؟ ماذا قلت لك؟‬
‫بحقك يا صديقي، ابتعد عن "وينزداي آدامز".‬
‫ستتسبب بإيذائك.‬
‫صدقني، أعرف مثيلاتها.‬
‫ماذا؟ هل تقصد أمي؟‬
‫طبعًا لا. فهذا يعني أنك تتحدث عنها.‬
‫لا يمكنني التعامل مع هذا الآن.‬
‫يجب أن أذهب إلى المستشفى.‬
‫يجب أن أتفقد العمدة.‬
‫عد إلى المنزل قبل الوقت المحدد.‬
‫هل أحببتها يومًا؟‬
‫أكثر مما تتخيل.‬
‫فكرت في ردّي غير الحماسي‬
‫لحفلتك المفاجئة.‬
‫وأعترف،‬
‫أنا نادمة لأنني لم أظهر امتناني لك‬
‫بشكل مناسب.‬
‫- بصدق؟‬
‫- اسعدي بفوزك يا "إينيد".‬
‫ليت هناك طريقة لنغادر حرم المدرسة‬
‫ونحتفل بالعيد من جديد.‬
‫الصديقتان المقربتان وحدهما.‬
‫من المؤسف أن المدرسة مغلقة.‬
‫انظري إلى البدر…‬
‫لنقل إنني سأتحول إلى ذئب،‬
‫وأحصل على إذن للذهاب إلى الأقفاص.‬
‫وسأقول إنك تطوعت لتقفلي القفص.‬
‫لقد نقلت مكري إليك أخيرًا.‬
‫"ثينغ"؟‬
‫تعرف ما عليك فعله، صحيح؟‬
‫يجب أن نضع وشاحينا.‬
‫أظن أنني تركت وشاحي في قاعة المبارزة.‬
‫في الواقع، تركته في "ويذرفين".‬
‫لحسن الحظ أن "بيانكا" أحضرته.‬
‫مثل مخلب القرد.‬
‫"أكاديمية (نيفرمور)"‬
‫يا للهول!‬
‫لنذهب.‬
‫مرحبًا. سُررت برؤيتك أيضًا.‬
‫مهلًا، هل هو سائق "أوبر"؟‬
‫سائق "أوبر"؟‬
‫- ظننت أننا سنخرج في موعد غرامي.‬
‫- ظننت أن هذه ليلة فتيات.‬
‫حدث تغيير في الخطط.‬
‫ما قصة وشاحي القلنسوة الغريبين المتشابهين؟‬
‫لا تسأل.‬
‫قد السيارة وحسب.‬
‫يا "وينزداي"؟‬
‫هل أنتما هنا؟‬
‫أعرف أنك ما زلت غاضبة بشأن اللوحة،‬
‫لكنني أريد التحدث إليك للحظة.‬
‫أين هي يا "ثينغ"؟‬
‫أحقًا تريدين الدخول إلى هناك؟‬
‫هذا المكان مرعب جدًا.‬
‫أعرف.‬
‫- حسنًا. ليس هذا ما اتفقنا عليه.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫لم أرد الاحتفال بعيد ميلادي‬
‫بالذهاب إلى العشاء ولا بحفلة مفاجئة.‬
‫هذا ما أريد أن أفعله.‬
‫إذًا كان يجب أن تقولي ذلك.‬
‫لم يكن عليك أن تخدعينا.‬
‫يمكنكما المغادرة إن أردتما.‬
‫سأذهب وأتفقد المرأب.‬
‫حسنًا، دعيني أحاول.‬
‫لا جدوى.‬
‫أيمكنني أن أحاول؟‬
‫قوة المستذئبين.‬
‫هذه السيارة التي صدمت العمدة.‬
‫حسنًا. أخذ هذا منحى مخيفًا.‬
‫يجب أن نتصل بوالد "تايلر" على الفور.‬
‫لماذا؟‬
‫ليعيدني إلى " نيفرمور" ويتسبب بطردي؟‬
‫لن يحدث هذا.‬
‫سأموت الليلة.‬
‫ها هم. عائلة "غايتس".‬
‫يبدون أنيقين ووسيمين بالنسبة إلى معتوهين.‬
‫هذا "غاريت"،‬
‫ووالده كاره المنبوذين "أنسيل"،‬
‫ولا بد أنك "لوريل".‬
‫لقد ماتوا جميعًا.‬
‫لكن السؤال هو…‬
‫لماذا قادتني "غودي" إلى هنا.‬
‫هل رأيت ما يكفي؟‬
‫من لا يملك مذبحًا مخيفًا في مكتبة العائلة؟‬
‫مذبحنا في غرفة الجلوس،‬
‫لأن الغرفة تتسع لعدد أكبر‬
‫في "يوم الأموات".‬
‫"ستمطر دمًا"‬
‫"حين أقوم"‬
‫ما زالت دافئة.‬
‫"تايلر"، تفقّد بقية الطابق الأرضي.‬
‫أنا و"إينيد" سنفتش في الأعلى.‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا، اذهبي إلى اليسار وسأذهب إلى اليمين.‬
‫أحقًا تريدين أن ننفصل؟‬
‫هنا؟‬
‫هكذا تموت الصديقة المقربة في أفلام الرعب.‬
‫كلما أسرعنا في البحث، أسرعت في المغادرة.‬
‫لا، أرجوك.‬
‫لم أنا هنا أصلًا؟‬
‫أعرف ما كانت أمي لتقوله.‬
‫"(إينيد)، أنت ضعيفة."‬
‫"أنت متطلبة جدًا."‬
‫"أظهري أنيابك. لا أحد يحب المسالمين."‬
‫اصمتي يا أمي. اخرجي من رأسي!‬
‫"وينزداي"، يجب أن تري هذا.‬
‫السرير مرتب.‬
‫لا غبار ولا شبكات عناكب…‬
‫"ل. غ."؟‬
‫"لوريل غايتس".‬
‫"(ل. غ.)"‬
‫يبدو أن أحدهم عاد إلى غرفته القديمة.‬
‫هذا غير ممكن.‬
‫ماتت قبل 25 عامًا، وغرقت خارج البلاد.‬
‫لنذهب.‬
‫هذه أسوأ ليلة فتيات على الإطلاق!‬
‫أيتها الفتاتان! اخرجا! إنه هنا!‬
‫النادل الأحمق. هيا!‬
‫يا إلهي!‬
‫لا، ليس وشاحك!‬
‫توقّفي.‬
‫يا إلهي!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هذه الأعضاء المفقودة من جثث ضحايا الوحش.‬
‫هيا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- منذ متى تهتمين؟‬
‫ما الذي تفعلينه بحق الجحيم؟‬
‫يجب أن نعود لننقذ "تايلر".‬
‫الوحش هناك!‬
‫"إينيد"، أمسكي هذا.‬
‫- لا يزال في الداخل!‬
‫- أنت مجروح. أيمكنك المشي؟‬
‫من أين أتيت؟‬
‫خذي.‬
‫خذي هذا.‬
‫ماذا حدث له؟‬
‫شكرًا يا طبيبة.‬
‫لا أريد أن أجعل نفسي محور هذا،‬
‫لكنني أتعرض لنوبة قلق قوية الآن.‬
‫يجب أن نعود قبل أن تدرك "ويمز" غيابنا.‬
‫ماذا حدث بحق الجحيم؟‬
‫- أنت السبب، أليس كذلك؟‬
‫- انتظر يا أبي. أرجوك. أنا بخير.‬
‫أيها المأمور، أفهم أنك منزعج‬
‫لكن أظن أن عليك أن ترى شيئًا.‬
‫كان كلّ شيء هنا.‬
‫الأعضاء المفقودة وسيارة "كاديلاك" زرقاء،‬
‫والمذبح والغرفة المليئة بالورود النضرة.‬
‫أجل، لقد اختفى كلّ شيء الآن.‬
‫أخلى أحدهم المكان بعد أن غادرنا.‬
‫اسمع. أخبرتك البارحة أن الأدلة كلّها‬
‫تشير إلى هذا البيت وكنت محقة.‬
‫هل هذا تبريرك‬
‫لكونك كدت أن تتسببي بمقتل ابني وصديقيك؟‬
‫أصغي إليّ.‬
‫من الآن وصاعدًا، يُمنع عليك أن تري "تايلر"،‬
‫ويُمنع عليك أن تفعلي أي شيء مرتبط بالقضية،‬
‫مفهوم؟‬
‫لقد خرقت أمري الواضح،‬
‫وتركت حرم المدرسة رغم الإغلاق.‬
‫كما أنك عرّضت رفيقيك ونفسك للخطر.‬
‫وهذا سبب كاف للطرد. أعرف.‬
‫ولك كلّ الحق في ممارسة ذاك الخيار.‬
‫لكنني أظن أنه سيكون خطأ فادحًا.‬
‫أظن أنه وقت الندم وليس التعجرف.‬
‫لن أعتذر أبدًا لمحاولتي الكشف عن الحقيقة.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه تحذير من "روان".‬
‫ألهذا حاول قتلك؟‬
‫رسمته أمه قبل موتها.‬
‫قالت إنه مقدّر لي أن أدمّر المدرسة.‬
‫لكن أظن أن قدري هو أن أنقذها.‬
‫تعرفين ما هو على المحك.‬
‫كلّ ما أقسمت على حمايته.‬
‫أعتقد أنني أستحق فرصة أخرى.‬
‫أرجوك.‬
‫مخالفة واحدة أخرى…‬
‫خطوة أخرى مخالفة للقوانين وستُطردين.‬
‫بلا استثناء وبلا اعتراض.‬
‫- "إينيد" و"إكزافيير" معفيان أيضًا.‬
‫- ولا مزيد من التفاوض.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫إلى غرفة "يوكو".‬
‫قالت "ثورنهيل"‬
‫إنه يمكنني أن أنام هناك لبضع ليال.‬
‫لا داعي لذلك.‬
‫تحدثت إلى "ويمز".‬
‫لن تعاقبكما أنت و"إكزافيير".‬
‫هل يُفترض بي أن أشكرك؟‬
‫لقد اعتذرت بالفعل. انتهى الأمر.‬
‫انتهى؟‬
‫ما حصل الليلة كان ذروة لا مبالاتك،‬
‫إلى جانب كعكة العيد‬
‫التي لم تتكبدي عناء قطعها.‬
‫ستستغلين أيًا كان لتنالي مبتغاك،‬
‫حتى لو كان ذلك يعرّضهم للخطر.‬
‫لأمكن أن نموت الليلة بسبب هوسك الغبي!‬
‫لكننا لم نمت.‬
‫والآن، اقتربت أكثر من حلّ القضية.‬
‫هذا هو المهم.‬
‫لقد حاولت…‬
‫بكلّ ما لديّ من قوة، أن أكون صديقتك.‬
‫وفعلت المستحيل.‬
‫فكرت في مشاعرك،‬
‫وقلت للناس،‬
‫"أعرف أنها تبدو كقاتلة متسلسلة،‬
‫- لكنها خجولة وحسب."‬
‫- لم أطلب منك ذلك قط.‬
‫لم يكن عليك ذلك لأن هذا ما يفعله الأصدقاء.‬
‫لا ينتظرون أن يُطلب منهم.‬
‫وكونك لا تعرفين ذلك يشرح الكثير.‬
‫أتريدين أن تكوني وحيدة يا "وينزداي"؟‬
‫كوني وحيدة.‬
‫حذّرتني "غودي" من أن قدري هو أن أكون وحيدة.‬
‫ربما هذا محتم.‬
‫لكن للمرة الأولى في حياتي…‬
‫لم أشعر بالرضا عن ذلك.‬
‫وثمة شيء آخر أيضًا.‬
‫شعور يتآكلني.‬
‫بأن الموت وشيك.‬
‫ويراقبني.‬
‫لكنني لن أخاف ولن أستسلم أبدًا.‬
‫ذاك البيت.‬
‫تلك العائلة.‬
‫"كراكستون".‬
‫الوحش.‬
‫وأنا بطريقة ما.‬
‫يبدو أننا جميعًا متصلون مثل شبكة عنكبوت.‬
‫وحين اقترب العمدة "واكر" من الحقيقة…‬
‫تمّ إسكاته.‬
‫لكن لن يسكتوني.‬
‫لذا أيًا كان من يراقبني…‬
‫فليكن في علمك…‬
‫"سوف أجدك."‬
‫سوف أجدك.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬